ايديكو فووووووق
انا هوووووو
مافيش لووووووووم
ع المقسووووووم
ay
مزيكا شعبيكا ف تراب
Hard core shi† Attack
بهجم بفلكسات
حاليا بالأسواق
مفيش ابطال على بلد
مفيش اصحاب ولا سند
مفيش اساطير هتتكتب
مفيش مظابيط دول خدم
مفيش شعوزه ولا دجل
نجحنا وكلو اتكتم
مفيش شبعان يترسم
عار علينا يتقتل
تراب × شعبى × فمهرجان
عامل خلطه ف بطرمان
الشيخ وزه ع الاجرااام
SHECK .WEZ
ايديكوو فووووق
انا اهوووووو
مافيش لوووووووم
ع المقسووووم
ay
مدقات خدو غرز
البسو قناعكم ع الترب
السعر غالى بالدولار
كله نصيب مفيش صداف
سرعه بنزين مفيش سولار
مفيش تحزيب مفيش اوض
مفيش اجازات مفيش سولاف
مفيش تطبيق مفيش فور
التقل كافه ف الميزان
صراع طويل ع الارتام
صاحى صاحى مش بنام
ثابت ثابت كله خان
yeah
ياااباااا
ايديكووو فووووق
انا اهووووووو
مافيش لووووووم
ع المقسووووووم
ay